♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに　捕らえられた
ローを　奪い返すため➡
王宮へ向かう］
［一方　ドレスローザの地下では➡
ドフラミンゴを倒すべく➡
ウソップたちが
作戦を開始していた］
（レオ・インヘル）しっぽハンマー！
（部下たち）わあー！
（ウソップ）《こりゃ　俺は
戦わずして勝てるかもしれねえ》
（ウソップ）さあ　お前たち。
このウソランドが指揮を執る！
相手は少女！➡
寄ってたかって
ビビらせに行くぞ！➡
ついてこい！
（小人たち）はい！
あっ　いや…
先を行ってくれ！
（小人たち）おお～！
（レオ）いざ　幹部塔へ！
（部下たち）うん？
（雷兵隊）観念しろ！
リフトは頂く！
（部下）うわっ！
遅い！
（レベッカ）《もう　戦いなんて
覚えなくていい！》➡
《兵隊さんが　ずっと守ってよ》
《私はオモチャだ》
《雨　風にさらされれば
さびも付く》
目的は何だ！？
オモチャのくせに何が欲しい！？
わが子が
幸せに生きていくための➡
平和な国が欲しい！
リク王家に　ドレスローザを
返してもらう！
（ギャッツ）な…　何が起きた～！？
🎙（ギャッツ）な…　何と
全員　倒れてしまったー！➡
Ｄブロックを襲った
あまりにも　一瞬の事件！➡
おっ！？　いや　待て！
誰かが
立ち上がろうとしているー！
これは怪奇なる決着！
🎙（ギャッツ）生き残った
二十数名の猛者たちが➡
突如　全員　謎のノックアウト！➡
コリーダコロシアムの戦いの歴史でも
こんなことは　初めてだ！
だが　リング中央！
🎙（ギャッツ）今　まさに
立ち上がろうとする　一人の影！➡
これが勝者なのか！？
（観客たち）おお～！
🎙（ギャッツ）こいつが…
こいつが全てをやったのか！？
（歓声）
なっ！
（レベッカ）ハァ　ハァ　ハァ…。
なっ…！　レ…　レベッカ！？
🎙（ギャッツ）立ち上がったのは
レベッカだー！
（ブーイング）
🎙（ギャッツ）Ｄブロック優勝を
ささやかれた➡
名だたる戦士たちは
依然として立ち上がらず。➡
コリーダコロシアム
バトルトーナメント➡
最後の決勝進出者は…！➡
事もあろうに　ドレスローザの汚点
リク王の血を引く　囚人剣闘士➡
レベッカ！
（ブーイング）
ふざけるなー！
（観客）いかさまだー！
どんな手を使いやがった！？
レベッカ！
（観客）あいつを調べろ！
（男たち）うおー！
（男）やったぞ　レベッカ！
いったい　何が起きたんだ？
リングが　いきなり
砂煙に包まれたよなあ？
そんなの
どうでもいいじゃねえか。
とにかく　レベッカが勝ったんだ！
（ブーイング）
何よ？　これ！　あの女
キャベンディッシュさまに何したの！？
オオロンブス提督が
あんな小娘に負けるわけがねえ！
（バスティーユ）ロンメルのカマイタチよ。
（海兵）カマイタチ？
（バスティーユ）
そうさ　知らねえだら？
かつて　ロンメル王国で起きた
怪事件。
（女性）《ああー！》
（男性）《わー！》
（バスティーユ）夜になると➡
人を切り裂く風が吹くという
怪奇な事件だら。➡
すぐに海軍が
派遣されることになったが…。
（海兵たち）《わあー！》
（バスティーユ）海兵も　ずいぶん
その風の餌食となった。
《あっ…！》
（バスティーユ）結果
唯一　分かったことは➡
風の正体が　ハクバと名乗る
一人の男であることだけだら。
そいつを捕らえることは
今も　できちゃおらん。
ロンメル王国を離れた後も➡
ハクバは様々な町で
事件を起こしたが…。➡
ハクバが現れる場所には➡
必ず
ある海賊が居合わせるのだら。
（海兵）えっ？
（ブーイング）
（レベッカ）あっ。
♬～
（スレイマン）
《逃げ切れるものか　小娘！》
（キャベンディッシュ）《ああ…》
（スレイマン）《チッ　邪魔するな！》
（レベッカ・スレイマン）《あっ…》
（レベッカ）《あの人　様子が変》
（キャベンディッシュ）《くかー》
（レベッカ）《寝た！？》
（一同）《あっ？》
（いびき）
（選手たち）《うんっ？》
（選手たち）《うわー！》
（選手たち）《うわっ！》
♬～
（いびき）
（海兵）む…　夢遊病？
（バスティーユ）そうだら。
ハクバの正体は➡
キャベンディッシュが眠っている間に
目を覚ます　別人格。
先にハクバが罪を犯したために
キャベンディッシュは海へと追われ➡
海賊になったのだら。
それは不幸な男ですね。
（バスティーユ）同情には及ばん！
キャベンディッシュは
この状況を楽しんでいる。
同情すりゃ　足をすくわれるぞ。
（海兵たち）はっ！
（バスティーユ）
もともと　やつは剣術の天才。➡
ハクバは　さらに　その倍　強い！
だが　別人格が現れたら
寝てしまう体質は➡
バトルロイヤルの形式には
不向きだったようだのう。
（いびき）
レベッカが　勝てるわけねえ！
ピストルでも
使ったに決まってる！
（観客）早く調べて　失格にしろ！
ふう…。
あの…　どうします？
（ギャッツ）何がだ？
レベッカを調べましょうか？
必要ない。
（係員たち）えっ？
レベッカに対しては➡
以前から　規定より
厳しいチェックを行っている。➡
やつの装備は
参加者の中でも　最も貧弱だ。➡
コリーダコロシアムでは
勝者こそが正義。➡
事実を曲げて
勝利を　おとしめるのは➡
俺たちの仕事ではない。
（バルトロメオ）あいつ
誰も斬らないで　勝っちまったな。
こういう戦い方もある。
それに　ただ一人　ハクバの剣を
見切ったという意味じゃ➡
ただのラッキーとはいえない。
えっ？
おら　何も見えなかったのに！
さっすが大先輩だっぺ！
どんな事情を
抱えるやつが相手でも➡
メラメラの実だけは
やれねえけど。
（バージェス）ずいぶん待たされたぜ。
ようやく戦えるな。
ウィーハッハッハッ…！
《決勝だ》
（フランキー）ストロング右！
（セニョール）フン。
けっ　またかよ。
すてき～！
メカ男を完全に
手玉に取ってるわ～。
（女）セニョール　そんなダサいやつ
早く倒しちゃって～！
ハッ　鉄人のカッコ良さが
分からねえなんて➡
かわいそうな女どもだな！
（フランキー）どうだ　この機械美！
フンッ。
はあ？　全然　分かんない。
どこがいいのよ？　そんなの。
フンッ　セニョールの
ファッションの方が➡
１万倍　魅力的だわ。
（セニョール）黙りな。
（セニョール）ケツの青い小娘どもが
男の生きざまを笑うんじゃねえよ。
あっ…　生きざま？
（セニョール）そうよ。
この俺のおしゃぶりも➡
よだれかけも➡
お前らに　キャーキャー
言われるために　してんじゃねえ。
このスタイルは➡
俺の生きざまなのよ。
（女たち）ああ…。
ああ～ん　ごめんなさ～い。
私たち
何だか間違ってたみた～い。
（セニョール）お前の生きざま
俺には分からないでもないぜ。➡
男だからな…。
ああ？　てめえ…。
（セニョール）だが…。　フンッ。
俺たちゃ　敵同士だ。
それとこれとは　話が別よ。
フッ　だよな。
（ドフラミンゴ）フフフフフ…。
見たか？　今の。➡
運の強い女だな　お前の孫は。
しかし　まさか孫と揃って
大会出場とは…。➡
なあ　リク王。
元国王が悪魔の実を欲するとは➡
ずいぶん追い込まれたもんだな。
（リク王）《レベッカ…》
それにしても　今日は
お前の一族の行動が目に余る。
裏切った
ヴァイオレットにしても　そうだ。
偶然にしちゃ　出来過ぎだろ。
今日は　何の記念日だ？
（リク王）自覚など　なかろうな。➡
くっ…。
貴様が　けさ　取った行動…。
（仮面の男）
《先に世界に報じられた➡
ドフラミンゴの王位　および
七武海　権威放棄の件》
（仮面の男）《あれは　ミスだ。
誤報である》
わずかに見えた希望すら
いたずらにすぎぬと知らされ➡
この国の全てを諦めるのに
余りある事件だった。
それだけだ。
ああ　フフフ…　なるほどな。
お前が動いたのは　そういう訳か。
（ドフラミンゴ）
だが　ヴィオラは違う。
あいつは　お前と違って
計算高い女だ。
決して　感情だけでは動かない。
賭けに出たのさ。
この俺に盾突いてきた
期待の新人➡
七武海　トラファルガー・ロー。
それに　凶悪な血筋を持つ➡
２年前の
時の男　モンキー・Ｄ・ルフィ。
あの女は　二人の海賊同盟に
俺が敗れることを望んでやがる。➡
だが
ローは　すでに　このとおり。➡
麦わらのルフィは➡
もうコロシアムから人間として
出てくることはない。➡
今のところ
麦わらの一味の動きといえば➡
鉄人フランキーが➡
一人　オモチャの家を
襲撃しているらしいが…。
（ドフラミンゴ）
うちの幹部に　かなうかどうか…。
残る駒は　海賊狩りのゾロ
狐火の錦えもん➡
ニコ・ロビン　そげキングの
４人だが…。➡
やつらは　ここの地下にすら
たどりつけねえさ。
（ウソップ）ご苦労さまっす！
（部下）おう　新人か？
（ウソップ）はいっ！
（部下）そりゃ　よかったな。
ここは　オモチャを
こき使うだけの　簡単なお仕事よ。
そうでげすか～。
そりゃよかった～。➡
なにぶん
右も左も分からないんで➡
え～
まずは右から教えていただければ。
（ウィッカ）
この上にリフトがあるれす！
（ウィッカ）いいれすか？　皆さん。➡
ドフラミンゴのいる王宮と➡
オモチャの家
ＳＭＩＬＥ工場がある交易港は➡
全部つながっているのれす。
（錦えもん）では　王宮へ入れば➡
オモチャの家も
工場へも行けると？
（ウィッカ）そういうことれすね。➡
工場に行くには➡
王宮か　オモチャの家の
どちらかを➡
通過しなきゃ
いけないのれすが➡
同志たちは
内緒で掘った地下通路で➡
交易港へ入ったはずれす。
私たちは
まず王宮を目指すれすよ。
（錦えもん）
なるほど　分かり申した。➡
しかし　いざ目の当たりにしても➡
まだ信じ難し
このように小さき人間。
ホント！　オモチャみてえだ。
面白え！
（ゾロ）他にも山ほどいたぞ。
うおー！　後で紹介してくれよ。
（ウィッカ）
これは　大サービスなのれすよ！
ホントは私たち➡
王家の大人間にだけしか
姿は見せないのれすけど➡
麦わらの一味こと
ウソランダーズだけは別れす！
（錦えもん）ウソランダー？
（ウィッカ）説明は
後でしてあげるれす。➡
ＳＯＰ作戦は
もう始まってるのれす！
ほら　見えたれすよ！
あっ。
（ウィッカ）王宮の玄関に続く
リフトれす。
うひょ～！
あんな上まで行けんのか。
（ウィッカ）リフトに乗るには　番人に
通行証を見せなきゃなのれすが…。
ぶっ飛ばすからいい。
（ウィッカ）駄目れすよ！
そうなると　騒ぎになって
敵が　どんどん来るれすよ。
別にいいじゃねえか。
この　すかぽんたん！
この人たち　不安過ぎるのれす。
迷子の　あんぽんたんに加えて➡
考えなしの　すかぽんたんまで
一緒なんて！
（ゾロ）
誰が　迷子のあんぽんたんだ！
あっ　誰かいるぞ。
（ウィッカ）ああっ
もうバレたのれすか！？
何だ？　お前。
麦わらのルフィね。
ああ　そうだ。
（ゾロ・錦えもん）答えるな！
待ってたわ。
（ヴァイオレット）
私が王宮へ入れてあげる。
（ゾロ）うん？
（一同）あっ！
（ウィッカ）え～！！
［ヴァイオレットと合流し➡
ルフィたちが王宮へと潜入した
そのころ➡
藤虎の真の狙いが
ついに明かされ➡
世界最強勢力
海軍大将と七武海が　ついに対峙］
［一触即発の危機を迎える］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！